Repository: Mohamed-Ahmed-2003/Ecommerce-Platform-.Net-8
Catalog: Resources/SharedResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: About Us
ja_jp: 我々について
zh_cn: 关于我们

# AccessDeniedMesg
source: You are not allowed to enter here
ja_jp: ここにはアクセスできません。
zh_cn: 您无权访问此处。

# AccountTab
source: Account
ja_jp: 算数
zh_cn: 算术

source: Actions
ja_jp: 出来事
zh_cn: 事件

# ActiveHeader
source: Active
ja_jp: 馬具
zh_cn: 利用

source: Add Banner
ja_jp: カバーを追加
zh_cn: 添加封面

source: Add Brand
ja_jp: 商標を追加
zh_cn: 添加商标

# AddButton
source: Add
ja_jp: + を追加
zh_cn: 添加 +

# AddCategoryTitle
source: Add Category
ja_jp: + を追加
zh_cn: 添加部分

# AddDiscountButton
source: Add
ja_jp: #NAME?
zh_cn: 添加 +

# AddDiscountTitle
source: Add a Discount
ja_jp: ディスカウントを追加する
zh_cn: 添加折扣

# AdditionalImagesLabel
source: Additional Images
ja_jp: その他の画像
zh_cn: 其他图片

# AddNewCategory
source: Add a New Category
ja_jp: 新しいカテゴリを追加する
zh_cn: 添加新类别

source: Add Product
ja_jp: 製品を追加 +
zh_cn: 添加产品 +

source: + Add Role
ja_jp: 新しいロールを追加 +
zh_cn: 添加新角色 +

source: Add User
ja_jp: 新しいユーザーを追加する
zh_cn: 添加新用户

source: Admin Dashboard
ja_jp: 管理コントロールパネル
zh_cn: 管理控制面板

# AfterDiscountLabel
source: After Discount
ja_jp: 割引後
zh_cn: 折扣后

source: All Rights Reserved
ja_jp: 無断複写・転載を禁じます
zh_cn: 版权所有

source: Arrival Date
ja_jp: 納期
zh_cn: 交货日期

# Arrived
source: Arrived Successfully
ja_jp: 正常に到着しました
zh_cn: 顺利到达

source: Available
ja_jp: 利用できる
zh_cn: 可用

# AvailableInStock
source: In Stock
ja_jp: 在庫あり
zh_cn: 有货

# AvailableProductsTitle
source: Available Products
ja_jp: 入手可能な製品
zh_cn: 可用产品

source: Average Rating
ja_jp: 最高評価
zh_cn: 最受好评

# AvgRating
source: Rating
ja_jp: 平均評価
zh_cn: 平均评分

# BackToListLink
source: Back to Menu
ja_jp: メニューへ戻る
zh_cn: 返回菜单

# BackToProductsLink
source: Back to Your Products
ja_jp: 製品一覧へ戻る
zh_cn: 返回您的产品

source: Back to Shopping
ja_jp: ショッピングに戻る
zh_cn: 返回购物

source: Banner Image
ja_jp: カバー写真
zh_cn: 封面照

# BannerUrl
source: Url Link
ja_jp: フルリンク
zh_cn: 完整链接

source: Best Sellers
ja_jp: トップセールス
zh_cn: 顶级销售

# BiographyLabel
source: Biography
ja_jp: 伝記
zh_cn: 传记

# Brand
source: Branding
ja_jp: ブランド
zh_cn: 品牌

source: Brand Image
ja_jp: ブランドイメージ
zh_cn: 品牌形象

# CancelButton
source: Cancel
ja_jp: 廃止
zh_cn: 废除

source: Cart
ja_jp: カート
zh_cn: 车

source: Categories
ja_jp: カテゴリ
zh_cn: 类别

# CategoriesTitle
source: Categories
ja_jp: セクション
zh_cn: 部分

source: Category Name
ja_jp: カテゴリ名
zh_cn: 类别名称

# CategoryNameLabel
source: Category Name
ja_jp: 部署名
zh_cn: 部门名称

# CategoryTitle
source: Category
ja_jp: 節
zh_cn: 部分

# CheckoutButton
source: Checkout
ja_jp: 推進
zh_cn: 推进力

# CheckoutFailedMesg
source: Oops! It seems there was a problem processing your payment. Please try again or contact support for assistance.
ja_jp: すみません！支払い時に問題があるようです。もう一度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください。
zh_cn: 对不起！付款时似乎有问题。请重试或联系支持人员寻求帮助。

source: Completed Orders
ja_jp: 完成したアプリケーション
zh_cn: 已完成的申请

# ConfirmButton
source: Confirm
ja_jp: 肯定
zh_cn: 肯定

# ConfirmDeleteBanner
source: Are You Sure You Want to Delete This?
ja_jp: このカバーを削除してもよろしいですか?再度取得することはできません
zh_cn: 你确定要删除这个封面吗？无法再次检索

# ConfirmDeleteBrand
source: Are You Sure You Want to Delete This?
ja_jp: このブランドを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除此品牌吗？

# ConfirmHideProduct
source: Are you sure you want to hide this product ?
ja_jp: この製品を非表示にしてもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要隐藏此产品吗？

# ConfirmLockUser
source: Are you sure you want to lock the user?
ja_jp: このユーザーはブロックされていますか?
zh_cn: 您确定此用户已被阻止吗？

# ConfirmMesg
source: Are you sure?
ja_jp: 確かですか。
zh_cn: 是否确定？

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの確認
zh_cn: 确认密码

# ConfirmPasswordLabel
source: Confirm New Password
ja_jp: 新しいパスワードの確認
zh_cn: 确认新密码

# ConfirmPremiumProduct
source: Are you sure you want to tag this product with premium ?
ja_jp: この製品を高品質で区別して間違いありませんか?
zh_cn: 您确定将这款产品与高品质区分开来吗？

# ConfirmProductDelete
source: Are You Sure You Want to Delete This Product?
ja_jp: この製品を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要删除此产品？

# ConfirmReleaseFromPremium
source: Are you sure you want to release it from premium?
ja_jp: この製品はトークンから削除されますか?
zh_cn: 您确定此产品将从令牌中删除吗？

# ConfirmShowProduct
source: Are you sure you want to show this product ?
ja_jp: この商品を表示してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要展示此产品吗？

# ConfirmUnlockUser
source: Are you sure you want to unlock the user?
ja_jp: ユーザー アカウントを再アクティブ化してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要重新激活用户帐户？

source: Control Panel
ja_jp: コントロールパネル
zh_cn: 控制面板

source: Copyright ©
ja_jp: 著作権 ©
zh_cn: 版权 ©

# CurrentPasswordLabel
source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码

# Customer
source: Client
ja_jp: クライアント
zh_cn: 客户

source: Customer Interface
ja_jp: カスタマインターフェース
zh_cn: 客户界面

source: Customer Name
ja_jp: お客様のお名前
zh_cn: 客户名称

source: Customers Count
ja_jp: 顧客数
zh_cn: 客户数量

# CustomersTitle
source: Customer
ja_jp: 顧客
zh_cn: 客户

source: Dashboard
ja_jp: コントロールパネル
zh_cn: 控制面板

# DashboardTitle
source: Dashboard
ja_jp: コントロールパネル
zh_cn: 控制面板

source: Data
ja_jp: データ
zh_cn: 数据

source: Date Added
ja_jp: あとで
zh_cn: 后

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Delete Banner
ja_jp: 表紙を削除する
zh_cn: 删除封面

source: Delete Brand
ja_jp: 商標権を削除する
zh_cn: 删除商标

# DeleteButton
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# DeleteConfirmation
source: Are You Sure You Want to Delete This?
ja_jp: これを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除此内容吗？

# DeleteUserConfirm
source: Do you really want to delete this user? This process cannot be undone.
ja_jp: このユーザーを削除してもよろしいですか?再度取得することはできません
zh_cn: 您确定此用户已删除吗？无法再次检索

source: Description
ja_jp: 形容
zh_cn: 描述

# DesignedBy
source: Design by
ja_jp: デザイン
zh_cn: 设计制作

source: Details
ja_jp: 細部
zh_cn: 详

# DetailsButton
source: Details
ja_jp: 細部
zh_cn: 详

source: Discount
ja_jp: 削減額
zh_cn: 减少

# DiscountLabel
source: Discount on
ja_jp: 割引対象
zh_cn: 折扣

# DiscountPercentageHeader
source: Discount Percentage
ja_jp: 削減率
zh_cn: 减少百分比

source: Discounts
ja_jp: 控除
zh_cn: 扣除

# DiscountsTitle
source: Offers
ja_jp: 提供
zh_cn: 提供

# Edit
source: Modify
ja_jp: 転調
zh_cn: 调制

source: Edit Banner
ja_jp: カバー調整
zh_cn: 盖板调整

# EditButton
source: Modify
ja_jp: 転調
zh_cn: 调制

# EditHeader
source: Modify
ja_jp: 転調
zh_cn: 调制

source: Edit Role
ja_jp: 役割の変更
zh_cn: 修改角色

source: E-mail
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮件

# EmailLabel
source: E-mail
ja_jp: アドレス
zh_cn: 电子邮件地址

# EndDateLabel
source: Expire Date
ja_jp: 有効 期限
zh_cn: 有效期

# EndLockoutDate
source: Ban expiration date
ja_jp: 禁止終了日
zh_cn: 封禁结束日期

# EnterPromoCode
source: Enter Discount Code
ja_jp: コードを入力
zh_cn: 输入验证码

# ExpiredProductsTitle
source: Consumed Products
ja_jp: 完成品
zh_cn: 成品

# FilterHeader
source: Filter
ja_jp: フィルター
zh_cn: 滤波器

# FilterOptionThisMonth
source: This Month
ja_jp: 今月
zh_cn: 本月

# FilterOptionThisYear
source: This Year
ja_jp: 今年の
zh_cn: 今年

# FilterOptionToday
source: Today
ja_jp: 今日
zh_cn: 今天

# ForgotPasswordLink
source: Forgot Password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか?
zh_cn: 忘记密码？

source: Free Delivery
ja_jp: 送料無料
zh_cn: 免费送货

source: Free Shipping
ja_jp: 送料無料
zh_cn: 免费送货

# GeneralInfoTitle
source: General Information
ja_jp: 一般情報
zh_cn: 一般信息

source: Go Home
ja_jp: ホームページ
zh_cn: 主页

source: Go to Cart
ja_jp: お買い物カゴに移動
zh_cn: 前往购物车

source: Hidden Product
ja_jp: 製品のマスキング
zh_cn: 遮罩产品

source: Hidden Products
ja_jp: 隠された製品
zh_cn: 隐藏产品

source: Home Page
ja_jp: ホームページ
zh_cn: 主页

# HomeReturn
source: Home !
ja_jp: !ホームページ
zh_cn: !主页

# ImageSizeInfo
source: For Best Results, Use at Least 128 × 128 Pixels Image in .jpg Format
ja_jp: 最良の結果を得るには、.jpg形式で少なくとも 128 ピクセル× 128 ピクセルの画像を使用します
zh_cn: 为获得最佳效果，请使用至少 128 × 128 像素的.jpg格式图像

source: Increase
ja_jp: 増える
zh_cn: 增加

# InProgress
source: Delivering
ja_jp: 提供
zh_cn: 提供

# ItemsLabel
source: Items
ja_jp: 項目
zh_cn: 项目

source: Lock User
ja_jp: ユーザーをブロックする
zh_cn: 阻止用户

source: Log in
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# Logout
source: Sign Out
ja_jp: サインアウト
zh_cn: 登出

# MainImageLabel
source: Main Image
ja_jp: メイン画像
zh_cn: 主图片

# MainProductImage
source: Main Product Picture
ja_jp: 主な製品画像
zh_cn: 主要产品图片

source: Manage Role
ja_jp: 有効期間の管理
zh_cn: 管理其有效性

source: Mo E-commerce
ja_jp: Mo電子商取引
zh_cn: 莫电子商务

# NameLabel
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名字

source: Need Help?
ja_jp: お困りですか?
zh_cn: 需要帮助吗？

source: New
ja_jp: 新機能
zh_cn: 新增功能

source: New Arrivals
ja_jp: 最新製品
zh_cn: 最新产品

source: New Orders
ja_jp: 新規注文
zh_cn: 新订单

# NewPasswordLabel
source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

# NoCategoryProducts
source: There Are No Products for This Category ! 😐😐
ja_jp: このセクションにはまだ商品がありません!🙃🙃
zh_cn: 此部分内还没有产品！🙃🙃

# NoDiscountsMessage
source: You Didn't Add Any Discounts, Scrooge.
ja_jp: 割引は加えなかったな、スクルージ。
zh_cn: 你没有添加任何折扣，守财奴。

# NoItemsInCartMessage
source: There Are No Items in the Basket 😒😒😒.
ja_jp: バスケット😒😒😒にアイテムはありません。
zh_cn: 篮子😒😒😒里没有物品。

# NoItemsMessage
source: There are no items
ja_jp: カートに商品がありません
zh_cn: 购物车中没有商品

# NoOrdersMessage
source: No Orders Yet
ja_jp: まだリクエストはありません
zh_cn: 暂无请求

# NoResults
source: There Are No Results for Your Wondrous Search
ja_jp: あなたの不思議な検索の結果はありません
zh_cn: 您的奇妙搜索没有结果

# NoReviews
source: There Are No Reviews for This Product.
ja_jp: この商品にはレビューはありません。
zh_cn: 此产品没有评论。

# NoWishlistProducts
source: There Are No Favorite 😒😒😒 Products.
ja_jp: お気に入りの😒😒😒商品はありません。
zh_cn: 没有喜欢😒😒😒的产品。

source: Order Date
ja_jp: 注文日
zh_cn: 订单日期

# OrderListTitle
source: Order List
ja_jp: 注文一覧
zh_cn: 订单清单

source: Orders
ja_jp: 要求
zh_cn: 请求

# OrdersCount
source: Orders
ja_jp: 注文数
zh_cn: 订单数量

# OrdersInProgress
source: Orders Being Delivered
ja_jp: 配達中の注文
zh_cn: 正在交付的订单

source: Order Status
ja_jp: 注文状況
zh_cn: 订单状态

source: Out of Stock
ja_jp: 使用禁止
zh_cn: 不能利用的

# PasswordChangeTitle
source: Change Password
ja_jp: パスワード変更
zh_cn: 更改密码

# PasswordTab
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# PercentageLabel
source: Reduction Percentage
ja_jp: 削減率
zh_cn: 减少百分比

# PersonalInfoTitle
source: Personal Information
ja_jp: 個人情報
zh_cn: 个人信息

# PhoneNumberLabel
source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 电话号码

# Pieces
source: Piece
ja_jp: 切れ
zh_cn: 块

source: Prdoucts Management
ja_jp: 製品管理
zh_cn: 产品管理

source: Premium Product
ja_jp: 高品質の製品
zh_cn: 高品质产品

source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览

source: Price
ja_jp: 価格
zh_cn: 价格

# PriceOrderAsc
source: Ascending Price Order
ja_jp: 価格注文昇順
zh_cn: 价格顺序升序

# PriceOrderDesc
source: Descending Price Order
ja_jp: 価格の降順
zh_cn: 价格降序

source: Privacy
ja_jp: プライバシー
zh_cn: 隐私

source: Product
ja_jp: 積
zh_cn: 产品

source: Product Details
ja_jp: 製品概要
zh_cn: 产品详情

source: Product Categories
ja_jp: 製品カテゴリ
zh_cn: 产品分类

source: Product Image
ja_jp: 製品イメージ
zh_cn: 产品图片

# ProductImages
source: Product Pictures
ja_jp: 製品写真
zh_cn: 产品图片

# ProductListTitle
source: Product List
ja_jp: 製品一覧
zh_cn: 产品展示

source: Product Name
ja_jp: 製品名
zh_cn: 产品名称

source: Products
ja_jp: プロダクツ
zh_cn: 产品

# ProductsCount
source: Products
ja_jp: 製品数
zh_cn: 产品数量

source: Profile
ja_jp: プロフィール
zh_cn: 轮廓

# ProfileSettingsTitle
source: Profile Settings
ja_jp: プロファイル設定
zh_cn: 配置文件设置

# Quantity
source: Amount
ja_jp: 量
zh_cn: 量

source: Rate the Product
ja_jp: 製品価値
zh_cn: 产品价值

# RecentSalesTitle
source: Recent Sales
ja_jp: 最近の販売
zh_cn: 近期销售

source: Register User
ja_jp: ユーザーを追加
zh_cn: 添加用户

# Rejected
source: Not Received
ja_jp: 未受信
zh_cn: 未收到

source: Release From Premium
ja_jp: トゥームストーンから削除
zh_cn: 从墓碑中删除

source: Remaining
ja_jp: 残り
zh_cn: 剩余

# RemainingEndDateHeader
source: Remaining to Finish
ja_jp: 完了時に残っています
zh_cn: 完成时剩余

# RevenueTitle
source: Revenue
ja_jp: 収入
zh_cn: 收入

source: Reviews
ja_jp: レビュー
zh_cn: 评论

# ReviewsTitle
source: Reviews
ja_jp: レビュー
zh_cn: 评论

source: Role
ja_jp: 有効
zh_cn: 有效性

source: Role Name
ja_jp: ロール名
zh_cn: 角色名称

# RolesCount
source: Roles
ja_jp: 力
zh_cn: 权力

source: Roles Management
ja_jp: パワーズ・マネージメント
zh_cn: 电源管理

# SalesTitle
source: Sales
ja_jp: セールス
zh_cn: 销售

# SaveButton
source: Save
ja_jp: 保全
zh_cn: 保护

# SaveChangesButton
source: Save Changes
ja_jp: 変更の保存
zh_cn: 保存更改

source: Search
ja_jp: 捜索
zh_cn: 搜索

# SearchPlaceHolder
source: What are u looking for ? 🤔
ja_jp: 何を探しているんですか。🤔
zh_cn: 你在找什么？🤔

source: Search Results
ja_jp: 業績
zh_cn: 结果

# Select a Language
source: Select the Language of the Site
ja_jp: サイトの言語を選択する
zh_cn: 选择网站的语言

# SelectBrand
source: Select a Brand
ja_jp: 商標を選択
zh_cn: 选择商标

# SelectProductLabel
source: Select Product
ja_jp: 製品の識別
zh_cn: 产品标识

# SelectRole
source: Please Select the User Role :
ja_jp: ユーザーのロールを選択します。
zh_cn: 选择用户的角色：

# SellerID
source: Vendor Id
ja_jp: ベンダー ID
zh_cn: 供应商 ID

# SellerInfoTitle
source: Vendor Information
ja_jp: ベンダー情報
zh_cn: 供应商信息

source: Seller Name
ja_jp: 販売者名
zh_cn: 卖家名称

# SellersCount
source: Sellers
ja_jp: 販売者数
zh_cn: 卖家数量

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

# Shipping&amp;Returns
source: Shipping & Returns
ja_jp: 配送と返品
zh_cn: 运输和退货

# ShoppingCartItems
source: Items
ja_jp: 項目
zh_cn: 项目

# ShoppingCartTitle
source: Shopping Cart
ja_jp: ショッピングカート
zh_cn: 购物车

# ShoppingNow
source: Shopping
ja_jp: 今すぐ購入
zh_cn: 立即购买

source: Short Description
ja_jp: 簡単な説明
zh_cn: 简短描述

source: Short Description
ja_jp: 簡単な説明
zh_cn: 简短描述

# ShownResults
source: Showing Results
ja_jp: 結果の表示
zh_cn: 显示的结果

source: Show Product
ja_jp: 製品を表示する
zh_cn: 显示产品

source: Similar Products
ja_jp: 類似製品
zh_cn: 类似产品

source: Sold by
ja_jp: 販売元
zh_cn: 出售者

source: Sort by
ja_jp: 並び替え
zh_cn: 排序方式

source: Status
ja_jp: 地位
zh_cn: 地位

# Submit Review
source: Send Review
ja_jp: レビューを送信
zh_cn: 发送评论

# SummaryTitle
source: Summary
ja_jp: 概要
zh_cn: 总结

# TellAboutYourself
source: اخبر عن نفسك
ja_jp: あなた自身について語る
zh_cn: 介绍你自己

# This is your product
source: This is Your Own Product
ja_jp: これはあなた自身の製品です
zh_cn: 这是你自己的产品

# Title
source: Address
ja_jp: 住所
zh_cn: 地址

source: Today
ja_jp: 今日
zh_cn: 今天

source: Top offers
ja_jp: 最大の割引
zh_cn: 最大折扣

source: Top Sellers by Revenue
ja_jp: 最も収益性の高い売り手
zh_cn: 最赚钱的卖家

source: Top Sellers Rated
ja_jp: トップレートの売り手
zh_cn: 最受好评的卖家

# TopSellingTitle
source: Best Selling
ja_jp: ベストセラー
zh_cn: 畅销书

# TotalCategories
source: Categories Count
ja_jp: 部門数
zh_cn: 部门数量

# TotalLabel
source: Total
ja_jp: トータル
zh_cn: 总

source: Total Revenue
ja_jp: 粗利
zh_cn: 毛利

# TotalReviews
source: Reviews
ja_jp: レビュー数
zh_cn: 评论数量

# TotalReviewsTitle
source: Total Reviews You Got
ja_jp: あなたが得た合計レビュー
zh_cn: 您获得的总评论

# TotalSales
source: Sales
ja_jp: 販売台数
zh_cn: 销售数量

source: Unlock user
ja_jp: ユーザーのブロックを解除する
zh_cn: 取消阻止用户

# UpdateUser
source: Update User Info
ja_jp: ユーザーデータを変更する
zh_cn: 修改用户数据

source: Update User Role
ja_jp: ユーザーの役割を変更する
zh_cn: 更改用户角色

# UploadImageLabel
source: Upload Image
ja_jp: 画像をアップロード
zh_cn: 上传图片

source: usefull Links
ja_jp: 関連リンク
zh_cn: 相关链接

# UserImage
source: Profile Picture
ja_jp: ユーザーの画像
zh_cn: 用户图片

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理
zh_cn: 用户管理

source: User Name
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

# WebsiteTitle
source: The Mo - eCommerce
ja_jp: 何かを頼む
zh_cn: 要求一些东西

# Welcome
source: Hello
ja_jp: こんにちは
zh_cn: 你好

# WelcomeMessage
source: Hello, {0}
ja_jp: こんにちは、{0}
zh_cn: 你好， {0}

source: Wishlist
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 收藏 夹

# WishlistProductsCount
source: Favorite Products
ja_jp: お気に入りの製品
zh_cn: 最喜欢的产品

# WishlistTitle
source: Wishlist
ja_jp: 推奨製品
zh_cn: 首选产品
